@joshutsherson to fazendo headers allydia :(
João, Rubem......e agora Ariano não tá nada bem] :( ....
Ô Deus meu.....viu! http://t.co/K9ACHp2q8S
@_janaafaria sdds :(
Mas estou chateada :(
Era pra eu ir amanhã pra uruguaiana ERA :(
@OnceLucasLucco J&M aaiki topp, entao.. eu espero todo ano torcendo pra ser o lucas ou luan kkkkkkkk mai nada -.- :(
Agora vou ficar nesse engarrafamento  morrendo de dor e fome :(
Parece a propósito :(
cade o ande velho cade ? :(
Passa tempo :(
to passando mal :(
@IgnaaaGuzman Va e :( Tonto.
Nem fui malhar hoje, deu uma triteza por não ter ido! :(
Nossssa que vontade de comer tapioca :( mais a pessoa que fazia e parente da pessoa que nao quer falar comigo
As minhas pernas :(
@KevisaodaGiu hoje em dia, acho que eles nem postam mais nada dos fans após a pausa :(
Meeeu amor pagooo meus sons tudoo vlh :(( kkkkk mata ela puf
quero cabtaaaaar :(
@MichelyMarquees nossa :(
@bearnrdo eu não, ficar aqui só :(
to sem wifi em casa :(.. o vida dificil
Tengo que cargar nafta :(
Será que fica bom se eu cortar franjinha? Tó mó pilhada com meu cabelo :(
NÃAAAAAAAO SOU OBRIGADA A TRABALHAR, MENTIRA SOU SIM :( KK
Acordei c o piercing doendo :(
Cara nao to conseguindo nem tocar direito :(((
@MorenasDoLusca já tentei, e não deu certo :( vou levar na assitência
@rdderless kkkjjj o tempo passa mt rapido :(
odeio qndo me ligam restrito >:(
terminei de limpar a casa e agr nao tem nada pra fazer omggg :(
@rafaelatomasi Ah, que pena. :( Vou tentar reunir um grande número de Bellarinos pra pedir. Obrigada por informar! :)
@chancetobenough HAHAHAHAHAHAHAHAHA não é pra tanto! :(
@rugaldavk vou fazer não, só vou cortar meu cabelo no ombro :(
@atsilverhill like, não tem a categoria Lost por exemplo. Nem animu :(
To péssimo pra brincadeiras hj, todo mundo achando que to falando sério, era pra ser uma piada :(
Dor no estômago... Comi muito! :(
@mineirasdols2 so consigo mandar do cel da minha mãe :(
se a @sodorme_e não vim me dar oi vai dar porrada ein >:(
To assistindo hannah montanha e morrendo de sdd :(
Quero ir p ilha domingo :(
Eu mereço :-(
Tipo por mim eu taria todos os dias com ele, essa saudade ta doendo & muito :(
@maxcumbero @kaneswarando eu fico vendo o user de vocês e penso : ( como não pensei neles antes ? ) amo o fc de vocês sou grande fã !
velho, eu só me decepciono :(((
eu ja tava c dor e agora ataco o rim :(((
"@moveslikesemi: essas foto do jetski e do hotel, toalha, etc me lembra o começo do namoro de jelena vcs lembram? eu lembro" :(
@carollcurcio Poxa :(
Tô fudida..em biologia .:/ :(
ô vei :(
@larih_lss não sei se vou ver :s tô atrasada em 8 séries :((( haha
q saudade do meu avo aqui em casa falando que tudo vai ficar bem :(
pq será que quando os amigos começam a namorar esquecem os outros e ficam só c aquela pessoa :-(
@nick_jaegge É tb to com sdds de você :( :( ! Você me abandonou poxa ;s !
@giovanni_giih  saudades :(
@AhNegao deu isso, ontem só consegui ver a primeira page, pensei que era algo com o blog e apareceu isto :( http://t.co/OzQXCFlOZL
@mewefran pronto, é isso que eu quero. sério, o meu tá acabando. :((
não estou mais aguentando mais de dor, minha coluna esta inchadona já não basta essa porra ser torta ainda tem que inchar :@@@ :(((((
parece q td desabou de uma vez :(
o sorriso meu Deus, o sorriso :( http://t.co/t3pJa4ODvc
Nunca pense estar asi :(
eu joguei "garrafada na thais" no search, e não achei piadinhas legais :(
sushi é tipo chocolate so que mais caro :(
Que saudade da daiane :(
@natsabathh não sei não e nunca gostei de ser narigudo :(
O pior é que se ele foi, eu não tive nem a oportunidade de me despedir dele :(
que pava :(
Tou a ficar sem bateriaaaaaaaa :(
não posso passar o dia em casa, acabo com a comida :(
perdi meu piercing dourado ontem :(
Só queria ter uma familia descolada que voa de vassoura :(
duas semanas :(
ALGUÉM PRA CORRER COMIGO ? :(
Devolvam meu SPFC :(
Pai do Gabriel estragou :(
@vanessa_geovana a minha é só dia 1 :(
E ainda nao é hoje :(
oh se desconecto :(
@limaalef diz isso não. Juju não merece. :(
almoçar maçã do amor :(
@missmelfe ate ficares mal de novo :(
@houdiwinni ainda nao :(
@Iwantnian revoltada pq ninguem quer tretar comigo :((( kkkkkkkkkkkkk
Era penal :(
Stefanie esta deixando muitos dos meus tweets passaram, ela ja nao é como era antes :(
@anasofiaresend1 Mesmooooooo :(
que sensação esquisita :-(
@whoxddl heuheue tendeu, ceará :( tamo longeee scrr, diz um assunto
@_ThaysPereira que companhia não ? :( haha
to desde ontem sem botar o nariz p fora de casa :( socorro
Saudade e mais saudades :(
Fui ver o dvd da minha formatura e bateu uma saudade da minha turma :(
@whyrufino @hxoa @krisscarvalho EU MEREÇO. :( kd deos
@nalualeticia Reclamar com a reitoria? Eu não. O pessoal aqui já ta cobrando eles tem tempo, são umas 9 pessoas contando comigo :(
Nesse twitter ngm fala cmg :(
uxa uxa :(
@kathzinhaaa música foda né kathhh :(
Isso é foda,e machuca :( #MTVHottest One Direction
-e os namoradinhos?
-a copa acabou tia :(
